Nobody  תורגם ע"י
ג'קי צ'אן
- אגרופים מצחיקים -
ג'וס פרר
קריסטין דה בל
מאקו
רון מקס
!מספיק
בסדר
!מספיק, בילי
!בילי, תוריד אותו
שב, בילי
עבודה טובה בילי
אני גאה בך
חכו רגע
שקט רגע
,זה היה גימיק יפה מורגן
.לנשק אדם מת
זה לא גימיק
רבותי
הנשיקה של בילי מראה
התעניינות בזולת
אני מתכוון, שאלה דחפים
של אהבה לאדם אחר
אני שמח שהוא מחזיק אותו
ולא אותי
...האם דחף פתאומי זה של אהבה
הרג את האיש באטלנטה...
?בשנה שעברה
לא, לא
זו היתה תאונה
אני מתכוון, שהנשיקה של בילי
לחצה יותר מדי
ואדם זה
היה עדיו מדי
?מה עם נשיקה
?מה דעתך
מה שאני יכול לומר
..שאהיה האדם האחרון שיעמוד
כשהכל ייסתיים
בעיירה בטקסס
בסדר
..מה בקשר ל -
...פעם אחרת, פעם אחרת -
בסדר, בילי
...וזה היה הרוצח
שרצית להכניס לקרב...
?בקריק ברול
חסכת לי צרות
תספור את זה, מקסי
אתה לא צריך
אבל אתה חייב
יום טוב
אמרתי לך, שאנחנו לא היינו
.צריכים להתנגד לנשיקה
למדנו משהו -
וזה עלה לנו 25דולר
רק תעשה את הסיבוב שלך, דיוויד
.ותעשה את עבודתך
.שיקגו
שוויצר
!קדימה, בטמן
אנחנו צריכים לראות
.את אחיך בקשר לכסף
!הגיע הזמן
רק רגע
,עוד עשר כאלו
.ולא תהיה מוכן בערב
אחיך עדיין מתכוון
?להתחתן עם הבחורה מסין
.בקרוב מאוד
?אפילו שהם לא נפגשו
...זהלא מקובל
אצל הסינים...
אבל הם רק התכתבו
.אחד עם השני
!אלף פעם
זו דרך מוזרה להתאהב
ללקק בולים
?להגן עלי ממה
מה שאתה אומר שאני צריך
אני לא צריך
אין מספיק כסף
עבור השכר שלי
יש ימים
שהם עובדים בחינם
אני שונא סינים בכיינים
גם אתה משחק אותה עני
קוואן
!לכו, לכו
תסתלקו
בדיוק כאן, ג'ון
שים את היד שלו כאן
תספור אותם
!תספור את האצבעות שלך
1 , 2 , 3
4 , 5
טוב
אתה מדבר יפה אנגלית
,אולי בפעם הבאה
.לא יהיה לך חמש אצבעות לספור
,כשאתה מרים סכין קצבים
.כדאי לך להיות מוכן להשתמש בו
הם היכו את אביך
?אבא, אתה בסדר
מאחור
טפלי בו, ננסי
!לא, לא
!היי
המקום הזה שייך לאבי
אתה פגעת בו
ובכן, הוא בסדר
ואולי קצת חכם יותר
!או
!ג'רי
!ג'רי, אסור לך להילחם
אסור לך להכות אף אחד
!אתה הבטחת לי
ג'רי, הבטחת לאמך שנפטרה
צא החוצה -
אני מצטער -
!ג'רי
!אתה נלחם
?מה זה
!ג'רי
ממזר סיני
?אתה בריא ושלם -
שלם לגמרי -
?זו אותה חבורה
כן
היי, ג'רי
אבא בדכאון
יום אחד יימאס להם
לבוא לכאן
אולי -
הרצון שלי נגד שלהם -
עלה למעלה לנמנם
אני אשטוף את הכלים
?אתה תהיה כאן בערב
אני הולך למירוץ הערב
הפרס הוא 25דולר
כן, תצטרך את הכסף
עבור הרכב
ננסי, אל תתני לג'רי לצאת
למקום של הדוד שלו
זה רע עבורו
את יכולה לעצור אותו
הוא יקשיב לך
כל הקרבות האלה
אימונים, אבא
?אימונים עבור מה
ואחי מעולם לא היה מכובד
הוא כירופקט טוב
אחיך הוא הרופא
והדוד שלך שובר עצמות
גם אתה תוכל להיות רופא
!שנתיים
איזה בזבוז
זה קרה
מספיק מהר בשבילי, אבא
אבל יש לך זמן
לכל הדברים האלה
יש הרבה וונטון
תכניס משהו חם לבטן שלך
וקח ממחטה חדשה
היי, אני מכיר דרך
...להכפיל את הכסף שלך
לכל דולר שיש לך
אתה צריך כסף כדי להכנס
.למירוץ הסקטים
4דולר
?אכפיל את הכסף שלי
אנחנו נביס אותם
!הו
תודה, אדוני הרופא
אני מרגישה חופשית
נהדר
יש לך ידיים נפלאות
חזקות מאוד
!ג'רי
!על הריבוע
!קום
לפעמים אתה גורם לי
לרעוד בשאט נפש
אני מצטער, דוד
יש לי רק תלמיד אחד
מפני שאף אחד לא ראוי
לימוד חוץ ממך
יש לך הזדמנות
כן, הזדמנות
?האם אביך יודע שאתה כאן
אמרתי לו שאני הולך למירוץ
?אתה הולך -
כן, אחר כך -
לחיי אביך
שיהיה לו כאב שיניים על כל גרגיר
.של אורז שהוא מכר היום
אתה לא מסוגל
לקבל את זה בתור בדיחה
אתה אוהב אותו למרות
.הדרישות הטפשיות שלו
שהתה הזה יהיה מתוק
כמו העלים שלו
יהיה מעניין לשמוע
את הסיפור של דיוויד
כשלאדם אין בנים
...ויש לו רק אחיין אחד
הוא צריך לעשות כמיטב יכולתו
אמרתי לאחותך הטיפשה
לא להתחתן עם לגטי החרא
עכשיו, אמא
לפחות דיוויד הוא שאפתן
אצטרך לקחת החלטות לגביו
...ג'ון, רציתי -
שמענו -
לא חשוב, אבל מטריד
ג'ון רוצה להרוג אותו
?אותו? את הסיני הזקן
לא, את הצעיר
הבן שלו
?למה אתה רוצה לעשות את זה
אני רוצה את הסיני הארור
הוא לא נלחם הוגן
?אתה אומר שהיה רק אדם אחד
חשבנו שזו
כנופיה של סינים
?מה איתך, דיוויד
חשבתי שאתה להוט
לשבור את הראש של הסיני הצעיר
אני הייתי בפינה
אני עדיין יכול למצוא אותו
.אם תרצה
אתה לא תוכל למצוא זונה
.ברחוב של הזונות
הו, סבתא
אל תתחנף אלי
עצלן נפוח
אני חושב שכדאי למצוא אותו
דיוויד
אם הוא ניצח שלושה
,מהאנשים שלך
ואת ג'ון לא קל לנצח
צא לדרך לעצור אותו
תבדוק אותו ברצינות
ג'ון
אני לא רוצה
שיהרגו אותו
?בסדר, דיוויד
היית צריך
לכתוב לו את זה
אמא
אי אפשר לדעת
אולי מצאנו מישהו
ערב טוב
גבירותי ורבותי
הבידור של שלישי בלילה
הכי מבוקש בשיקגו
הפלה, משיכה
הכל הולך, מירוץ סקטים
ועכשיו, המארח שלנו
"גלגלים גדולים"
דודליי פאואל
שתי דקות לקרב
התחרות היא
בין 3 צוותים
כל מחליק צריך
להשלים את המעגל
לפני העברת השרביט
לבן או בת הזוג
הצוות שיגיע ראשון
לקו הסיום
יזכה בפרס של 75דולר
!חוץ מזה, הכל הולך
!היי
בוא נחליק
?בסדר, ג'רי
לא קרה כלום, אין נזק
היי -
?איך הולך -
היי
?איך הולך
אני רוצה
?שתדאג לחבר שלי ג'רי, בסדר
תדאג לו
ואני אדאג לך
?תעשה עבודה טובה, בסדר
בסדר -
טוב -
!היכונו כל הצוותים
להפעיל מנועים
תן לנו להוביל
אני הולך להחליק את החרא
מהמקום הזה
תזכרו את צינורות כיבוי האש
!תסתלק מכאן
!דביל
!זוז לי מהדרך
!זרוק את זה
!מפגר
!תסתלק לי מהדרך -
?מה אתה עושה -
!אל תדחוף אותי -
תפסיק -
!קדימה
!יש לנו עצמות שבורות
!ג'רי
!תעזוב אותי
!ג'רי! תפוס
!יש כאן קרב
!קדימה
תחזיק את זה
!25דולר
!אני אוהב אותך
תודה, ג'אג
היי, ג'אג
נוכל להקפיץ אותך הביתה
לא, אני נרגש מכדי לשבת
אבל תוכל לקחת את
?הדברים שלי הביתה
בסדר, להתראות -
טוב, להתראות -
תשמע, אל תעשה משהו
שלא הייתי עושה
...ג'ון
...בבקשה
בוא נתנהג יפה
כדי להיות מעולה
צריך להשתחרר מהגוף
וגם המחשבה
זה חיוני כדי להשיג
?הרמוניה עם נשמה אחת
הגיע הזמן
.שתתחיל עם המדיטציה
היי, ילד
כאן, שב
איך הלך המירוץ
זכיתי ב-25 דולר -
יפה, איחולי -
אני הכפלתי את הכסף שלך
יפה
!רופא, רופא
!מהר
הוא חי
!ישו
נראה כמו חתכים מסכין
אני אביא את הרכב שלי
ניקח אותו למרפאה
הם כאן
טיפש שכמוך
כל מה שאתה יודע
זה לשבור זרועות ולהרוג
אתה לומד לאט
כמה פעמים
?הוצאתי אותך מהכלא
?כמה פעמים
בגדים חדשים, מכוניות חדשות
נתתי לך אחריות
ואתה לא יודע
להתמודד עם זה
אתה יודע רק דבר אחד
מישהו צריך להכות אותך במוט
דחוף
זה בסדר
לקחתי את הארנק שלו
היה שם 25דולר
המשטרה תחשוב שזה שוד
צא החוצה
אני לא רוצה
לראות אותך זמן מה
אני לא יודע מה אעשה
.אם אראה אותך מוקדם
אתה תשאר כאן, ג'ון
הילד הזה, קאוון
מטפל בעצמו טוב
הסיני הזה לא נלחם הוגן
הוא נלחם מוזר
אני רוצה לראות אותו בעצמי
?מה עם האחים וו
הצהובים הממזרים הקטנים האלה
נלחמים כמו שדים מוזרים
אמא צודקת
?תסדר את זה, בסדר, גו'ן
תראה
יש כתבה על הקרב
זה הלוחם מפיטסבורג
.הוא הולך לטקסס
כן, והבוס שלו מורגן
הוא גנגסטר
?הלו
?קוואן -
כן -
?האם אתה הבן, ג'רי
כן
עבור כמה דולרים
.אני יכול לספר לך על ג'אג
איך הוא הוכה
זה לא היה שוד
?מה אני צריך לעשות
אפגוש אותך
.ליד דלת התיאטרון בעוד שעתיים
אל תביא אף אחד איתך
...בסדר
?מי זה היה
שלום אבא
אני יודע מה עשית
נלחמת
אני בטוח שלא אכלת
!אל תזוז -
?מה -
הרגשתי רק מעט רוח
אתה מהיר מאוד -
ומדוייק -
אכן מדהים
?מה תוכל לעשות עם זה
?לבעוט
להגן על עצמי
?האם זה צורך חיוני
לפעמים
זה גם אומנות
אחרי סיום האימונים שלך
איך תוכל לפרנס את עצמך
?עם המיומנות הזו
?כמה תגבה כדי להגן על עצמך
אתה לא מאמין שיש לזה ערך
אני רק מנסה להבין
מה אתה עושה עם זה
אולי אהיה מורה
זה יהיה שלך
.זה דבר אמיתי
ולשלם לגנגסטרים פרוטקשן
אני לא אשלם להם, וגם אתה לא
?ג'אג -
ללא שינוי, ג'רי -
...ובכן
מיי מקדימה לבוא ביומיים
חברת הספינות הודיעה לי
בחיי
אני לא אוכל לפגוש אותה
?תוכל אתה ללכת, ג'רי
?מתי
היום -
?היום -
יש  2 כרטיסי רכבת לך ולמיי
בתחנת הרכבת המערבית של שיקגו
דבר לא יעצור אותך
אתה היחידי שאין לו מה לעשות
בסדר
?מתי הרכבת יוצאת
עוד שעה
?שעה
!ג'רי
שם הספינה ומספר הרציף
נמצאים שם
וגם איפה לאסוף את כרטיסי הרכבת
תיקח מונית
יש אחת ברחוב
תתקשר לננסי
.ספר לה מה קורה
!קח ממחטה נקיה
אני חייב להגיע מיד
לתחנת הרכבת
?מערב שיקגו -
כן -
במקרה, אני יודע איפה זה
סע, סע
שמור לך את העודף -
תודה -
העיר סן פרנסיסקו
באמצע התחנה משמאלך
בהצלחה עם הבחורה
.שמגיעה מסין
זה מריח נפלא
כן
הלו -
אתה לא תאמין לזה -
לא הייתי צריך אפילו לעקוב אחריו
הוא קפץ ישר למונית שלי
יש לי הכל, חוץ מזמן הגעה
?כמו מה -
הוא נוסע לסן פרנסיסקו -
לאסוף איזה בחורה
שמתכוונת להתחתן עם אחיו
יש לי את השם שלה, הכל
טוב
תגיע לכאן
ותספר לי את הכל
אני אקח מטוס לחוף המזרחי
ואגיע יום אחד לפניו
יש משהו מעניין בקשר לבחורה
יכול להיות שימושי
...ובכן
אתה ג'רי
רוברט כתב עלייך מחמאות
?אתה מכה אנשים, זה נכון
אני כל כך שמחה
זה נפלא להיות באמריקה
!עצרו את הגנב
יכולת לעצור אותו
?ראית את הבחורה
?לאן היא הלכה
כן, ראיתי, ג'רי
.אבל אנחנו צריכים לדבר
שב
היא בטוחה
אבל עדיין אנחנו צריכים לדבר
יום יפה
בקבוק יין לבן, הארי
וכמה מהכריכים הנפלאים
.שאתה מכין
כן, אדוני
ציפיתי לפגוש אותך, ג'רי
אני רואה שאתה מודאג
ולשם כך, תרשה לי להרגיע אותך
הגברת הצעירה בסדר גמור
היא אוכלת צהריים כרגע
ויש לה תיאבון בריא
?מה אתה רוצה
אני אוהב את זה
ישר, בלי שטויות
בסדר
''בסדר. אתה יודע איך ''הדוד סם
מצביע בפוסטר שלו
''ואומר, ''אני רוצה אותך
ובכן, זה אני, ג'רי
.אני רוצה אותך
אתה לוחם מעולה
!מעולה
?שמעת על הקרב בקריק שבטקסס
יתקיים שם קרב
קרב גדול ויקר
רציתי שאיש שלי ישתתף בקרב
אבל לצערי הרב
.הוא הוכה קשה לאחרונה
אני לא אחד מהאנשים שלך
?כבר שכחת את הבחורה
עכשיו, ההצעה שלי היא פשוטה
הקרב יתקיים בעוד 3 שבועות
אנחנו נשלם את דמי ההרשמה
.ואת כל ההוצאות
הבחורה הצעירה תשאר ברשותי
.עד שיוכרז המנצח
ואני מתערב שזה אתה תהיה
אתה תחזור לשיקגו מיד
.כדי להתחיל באימונים
אין שום אפשרות
.שאחזור בלי הבחורה
לא אוכל לעמוד
.מול המשפחה שלי, מול אחי
זו בושה וחרפה
.שאני איבדתי אותה
אני מבין
.ואני רוצה לעזור
אני לא רוצה
.שלא תהיה מרוכז
אחרי הכל, המחשבה שאחיך
מחכה לבואך, מטריפה
ואז אתה חוזר הביתה
.בידיים ריקות
מיי ואני דיברנו
למעשה היא ואחיך
.מעולם לא נפגשו
רק החליפו תמונות
שלום, בחורים
הבאנו את מיס, וונג מאחד
מבתי העסק שלנו כאן בסן פרנסיסקו
?אתה רוצה שהיא תתחזה למיי
?למה לא
.זה ישחרר את הלחץ מעלייך ומאחיך
תרמית, כן
אבל מחווה הומנטרית
כדי להקל על הכאב
הוא לא יקנה את זה
מיי, היא בחורה מחונכת, קלאסית
היא אפילו עברה קורס לאחיות
מיס. וונג, לקחה קןרסים
בעזרה ראשונה בתיכון
ולמדה טכניקות הצלה
אצל מצילי ים בקיץ שעבר
פה אל פה והכל
היא תודרכה בנושא
זוהי בושה נוראה
אם לא תחזור הביתה בקרוב
המשפחה שלך
תשלח את המשטרה לחפש אחריך
אם אנצח
אשמור לעצמי את ה- 15,000דולר
בוודאי
ואם אנצח, אתה תרחיק
את אנשיך מהמסעדה של אבי
או בכל מקום אחר בשכונה
איזה אומץ
בסדר
קיבלת את זה
לעולם -
הגענו
אני אחכה כאן
תזרקי את המסטיק
אבא, הם כאן
ג'רי, הי
בחיי, התחלנו כבר לדאוג
מיי
הכלה לעתיד שלך
סוף סוף
אלוהים, סוף סוף
מיי, זהו אבי
הי, אבא
מיי צי'ן, ברוכה הבאה
אנחנו מאוד שמחים
לשניכם יש הרבה
על מה לדבר
נתראה אחר כך
?מה אתה חושב, דוד
אני מנחש
הארוסה של רוברט נמצאת כאן בשיקגו
דמניצי, לא יתן לה
.להתרחק
...יש לו בית גדול
בלייק פורסט
אני חושבת שזה טיפשי
?לערב את המשטרה
טיפשי, לא
לא חכם, כן
אם הם ידעו
,שג'רי הלך למשטרה
נראה לי שלא נראה
.את הבחורה שוב
אני חייב לנסות לשחרר אותה
אנחנו
אנחנו, כלומר שלושתנו
..זה יהיה לא חכם
וטיפשי
רק תמשיך ללכת בדרך שלך
עצור
חכה שנייה
תפסו אותו
תנסה להכנס פנימה
מאחוריך -
אני יודע -
!היי
!קדימה! קדימה
נפלא, ג'רי, נפלא
תכנס לסלון
!הו, כן
יפה
ידעתי שתבוא לכאן
הייתי מאוכזב
.אם לא היית מנסה
אני יודע שהיא כאן
אני רוצה לראות אותה
אני בכנות האמנתי
.שהגענו להסכם
ואתה מנסה לשנות את הכל
האחיין שלי, לא יודע
.אם היא חיה או מתה
הוא נסער מאוד
ובכן, זה נורא
ג'רי, לא צריך לדאוג ככה
הראש שלו צריך להיות פנוי לאימונים
היריבים שלו יהיו חזקיים מאוד
בילי המנשק מפיטסבורג משתתף
וגם בחור ממרוקו
אנחנו שמים הרבה אמונה
...שלא לדבר על הרבה כסף
ביכולת של ג'רי
לנצח בטקסס
אני מצטער, רבותי
אני לא יכול לכבד את בקשתכם
אבל, תרשו לי לומר
שהבחורה הצעירה בסדר
עם מצב רוח טוב
בחורה נפלאה
יש לנו חדר כושר טוב
תוכל להשתמש בו
עם כל הציוד שצריך
?לא
?אתה בטוח
ובכן, אם תרצה משהו
תרשה לנו לעזור לך
עדיף שתהיה אצלי
בזמן האימונים
אני אסדר לך מיטה
קדימה, קדימה
זוזו, קדימה
דיוויד לגטי -
מר מורגן -
תכנס, ילד
כן, שב
?מה שלומך
בסדר
אתה יודע, דיוויד
פיטסבורג אינה רחוקה כל כך
אנחנו שומעים דברים
שמועות ...
?כמו מה -
בחור סיני -
יש הרבה סינים
?מי מהם
הבחור שלי, בילי המנשק
הוא מאוד מאוד טוב
אבל שמענו דברים טובים
על הבחור הסיני שהדוד שלך מצא
הוא בסדר גמור
הדוד שלך בוחר הרבה מנצחים
זה לא מוצא חן בעיני
זה מדאיג אותי
ודאגה עושה לי קמטים במצח
אני יכול לטפל בו
?ישר או בסימטה
בכל מקום
... כן
אני מבין שהדוד שלך
יורד עליך
הוא דוחק אותך לפינה
אני חלק מהמשפחה, לעזאזל
זה נכון
ולא מתייחסים למשפחה כמו לזבל
כלומר, הצד של לגטי
.לא פחות חשוב מהצד של דמניצי
מה שנכון, נכון
אני אשקר, אם אגיד
שלא חשבתי על זה
כלומר, מה לעזאזל
אתה היורש החוקי
..אתה תעזור לנו
ואני אעזור לך
פיטסבורג, שיקגו, ביחד
זה נראה לי
זה בסדר
בסדר, דיוויד
אנחנו עוד נדבר
זה מסריח
בוא נסתלק מכאן
אתה חייב ללמוד לשנוא את זה
אז... הדברים לא נראים כמו שהם
האימון התחיל
כל פעם שתעשה טעות
הבובה הזאת
תישן איתך במיטה הקטנה שלך
אתה מוכן לטקסס
בסיום ההימנון הלאומי
...ובהישמע הצפירה
אתם יכולים להילחם
.עם כל מי שאתם רוצים
וכאשר הפעמון
של בית המשפט מצלצל
אלו שעדיין מתאימים
.יעברו לקרבות אחד על אחד
אתם יודעים שאסור להשתמש
ברובים, סכינים, או כל ציוד אחר
!בסדר
לא, לא
לא, אני
!תשתוק
תפסיקו, עכשיו
תפסיקו את הקרב
אני לא מאמין
אנחנו עדיין בפנים
וזה יותר ממה שאפשר
.להגיד עבור רובם
אל תלך, ג'רי
.בוא, תרוץ איתי
תרגע על ידי התחממות
הקרב הראשון יהיה
בין בילי המנשק מארה''ב
ובוסטאמונטי מג'מייקה
ג'רי נראה טוב,מאוד
?נכון מר לגטי
שם, מעבר לרחוב
אנחנו לא רוצים
שמורגן יפתיע אותנו
?נכון, דיוויד
היי, אתה לא יכול
לעשות את זה
!נשיקה! נשיקה
!תן לו נשיקה
אני הולך לתת לך
נשיקה לשלום, ג'מייקני
בהמשך התוכנית, גבירותי ורבותי
הקרב בין
בן אקארי ממרוקו
ומהעיר שיקגו, ג'רי קווין
כלומר, קוואן
!ג'רי! ג'רי
!ג'רי קוואן
!ג'רי
!עצור! עצור
היי, היי
!צא החוצה
!עצור! עצור
!עצור
יפה מאוד
?היי, איפה לגטי
ראיתי אותו בורח מכאן
עזב בלי לומר מילה -
זה לא משנה -
מורגן הוא ממזר מודאג
דיוויד לגטי -
כן, תנו להכנס  -
אנחנו צריכים לדבר
הדוד שלי יכול לראות
אותנו מהחדר שלו
ובכן, אני מקבל קמטים במצח
אתה צריך לזרוק פצצה על הסיני
תראה
אני יכול לעצור את הסיני הזה
כל מה שאני צריך זה קצת עזרה
וכמה מהאנשים שלך
וגם מישהו
שיספר לדוד
כמובן, דיוויד
כלומר, בשביל זה יש שותפים
?נכון
הקרב הבא הוא בין
הירם ג'ונסון מליבריה
לבין קירו האטשי מיפן
!תפוש אותו
!ג'רי! ג'רי
הודעה, גבירותי ורבותי
ג'רי קוואן ניצח את
בן אקארי וג'ימי ווטקינס
ג'רי, אתה הסוס השחור
בקרב של קריק ברו
אף אחד לא יודע הרבה עליך
?מה אתה חושב שהסיכויים שלך -
אני מאמין בעצמי -
אחרים מאמינים בי
15,000דולר זה הרבה כסף בימינו
מה אתה מתכוון לעשות
?עם הכסף אם תנצח
אתן אותו לאחי בשיקגו
יש לו מרפאה
והוא צריך ציוד וכל מיני דברים
אי אפשר להתווכח עם זה
נחזור לאקשן
תודה, ג'רי קוואן
הבחור מג'יימקה מת
בילי קיס הרג אותו -
!אלוהים אדירים -
?תאונה
אולי
ג'ונסון הוא בעל תושיה -
מרושע -
ויש את בילי המנשק -
המאהב -
קדימה, בוא נרוץ למלון
הקרב הבא בשמונה בלילה
הירם ג'ונסון נגד ג'רי קוואן
קדימה, ג'רי
!לאט! לאט
!תחסל אותו
ג'רי
!ג'רי! ג'רי
!קדימה ג'רי
קדימה!
מחר הקרב הסופי
בין בילי קיס
הר אדם מפיטסבורג
נגד הצעיר המדהים משיקגו
ג'רי קוואן
זה צריך להיות מצויין
הר אדם
ענק מנשק
מול איש צעיר
עם תנועות של טחנת רוח
?איך לתאר את זה
המבט המילולי שלנו
מחוף לחוף
כאן בקרב בקריק
בסדר. אנחנו עשינו את זה
!אלוהים
!ג'רי -
הרברט -
ננסי
?מה את עושה כאן -
משחקת אותה אחות -
ג'רי במקלחת
תני לי להכנס -
אני לא יכולה -
ג'רי אמר שאף אחד
לא ייכנס
אף אחד -
הוא חייב להכנס למיטה -
הוא חייב לישון
ל תדאג
זה בדיוק מה שהוא יעשה
אחרי שאחבוש אותו
אני אחכה
שב כאן
זה לא ייקח הרבה זמן
היי, אתה צריך לישון קצת
''נעשה קצת, ''מוצי מוצי
?זוכר את בילי המנשק
!היי
ג'רי, אני לא יכולה להכין אותך כך
אנ מוכן ככה
!לא! לא
!ג'רי
לחכות ליד דלת נעולה
כאשר דלת שנייה פתוחה
זה טיפשי וחסר תועלת
באמת
אתה תהיה יעיל ב- 22 אחוז פחות
יו-הו
חברים, עוד רבע שעה
לקרב הגמר
בין בילי קיס לג'רי קאוון
הדוד הרברט, הוא מאחר בשעה
!ג'רי
סליחה
מישהו דחף ליד שלי את זה
הרברט נחטף
מה! זו בטח בדיחה -
אבל זה הכובע שלו -
וכתוב כאן
שהוא לא ייפגע אם תפסיד
אבל אני חייב לנצח
אני יודעת
ובכן, תנסה להרוויח זמן,
ואני אראה אם אוכל למצוא אותו
הכל בסדר
!ג'רי! ג'רי
!תפוס אותו! תפוס אותו
אל תשתמש בזה
יש שוטרים בחוץ
!מאחוריך
!תזהר
!תפוס אותו
!תפוס אותו ג'רי
?מה דעתך על נשיקה קטנה, קוואן
נשיקה קטנה
לא תפגע באף אחד
!קום
אסור לך להיות כאן
!אני האחראי
אתה צריך לרדת למטה
תזדהה
!רק רגע
!רק רגע ארור
!היי, קדימה
!אני בסדר
!היי, אני בסדר
!תעשה את זה
תביא אותו לבית הקולנוע
מצאתי את דיוויד
ופרידה טובה
לך לדרוש את הפרס שלך, קיס
הם ימצאו את קוואן כאן
אתה זה שהכית את ג'ו
?חבר שלך
אולי
!לא! לא
!היי, שקט
!שקט
!שקט עכשיו
אנחנו צריכים לבדוק
אם היריב שלך יכול להמשיך
!שקט בבקשה
!מישהו הולך לגלות
!הנה הוא
!ג'רי! ג'רי
!קדימה, כן
!הו! הו
אהבתי את זה
!הבה אותו, מותק
אני חוזר לשיקגו
הכל ייסתדר
Nobody  תורגם ע"י